本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
雏鹤
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
华丽丽地上吧
!
对不起 天元大人
别说话了
我发现了蕨姬花魁是鬼
但也被她怀疑上了
我服下毒药 想要逃离店里
但蕨姬花魁给我的这条腰带
似乎是用来监视和杀害我的
所以我一直无法联系您
天元大人
不要管我 您快走吧
您也听到刚才的声音了吧
鬼在闹事
你真的没事吧
是的
很抱歉 没能帮上您
你什么都不用做了
等解毒药起效 就离开吉原
知道了吗
好的
战斗已经开始了
在哪里 寻找气息
在这里 地面下方
有战斗的声音
能清楚地听到回音
这里有东西
音之呼吸 壹之型
轰鸣
这群臭虫烦死了
什么声音啊 在干什么啊
在哪里
荻本屋那边吧
还有雏鹤
你们来了几个人 四个？
不告诉你
你要是老实说出来 我可以饶你一命
刚才只砍了那么几刀
你的刀就已经缺刃了
打造这把刀的肯定是三流刀匠吧
不是
打造这把刀的人很厉害
是手艺精湛的刀匠
那为什么会缺刃啊 蠢货
那边也好 这边也好 都闹起来了
我很不爽
下一击就杀了你
使用者水平不好 刀就会缺刃
都怪我
我 我果然…
用不好水之呼吸
我的身体并不适合使用水之呼吸
我使用水之呼吸
无法到达鳞泷师父和富冈先生那样的境界
我使用火之神乐舞的攻击
威力总是比水之呼吸更强
因为更适合我
可是…
你也控制一下力道啊 蠢货
那还叫什么锻炼啊
火之神乐舞
圆舞
碧罗之…
炭治郎
炭治郎 你没事吧
你肚子饿了吗
白痴
野猪
因为威力高 所以无法连续使用
你坚持住 我去叫忍小姐
但现在不一样 我应该能做到
不 我必须做
我艰苦锻炼 就是为了这一刻
不要输 燃烧吧
燃烧吧 燃烧吧
燃烧心脏吧
火之神乐舞
烈日红镜
剑路变了
比刚才更有力
这什么声音啊 好烦人
呼吸音？
炎舞
炎舞是二连击
就算第一击被躲开 还有第二击
终归也就这么点本事
不值一提
在哪里
火之神乐舞
幻日虹
是破绽 破绽之线
能赢
火之神乐舞 火车
慢死了 我都要打呵欠了
调整落地姿态 调整姿态
连续使用火之神乐舞的副作用来了
肌肉疲劳过度 变僵硬了
还活着啊
冷静 调整呼吸
要恢复状态
快点
恢复的呼吸
腰带就像强韧的刀剑一样
破绽之线就算出现 也很快就会断掉
因为我的攻击太迟缓
提高体温
让体温再高一些
你一直发烧不退 我要告诉忍大人了
小洁 拜托了 求求你
帮我保密 我没事的
可是…
我很好 别担心 没事的
你看这体温计
都38度了
昨天和前天也是
一直都这样…
一直发烧就说明身体有异常
我根本就不知道该怎么办
只有忍大人才会治疗
其实
我发烧的时候状态真的很好
可以连续使用火之神乐舞
说不定能变得更强
能晚一点再告诉忍小姐吗
再等一会 就一会
好吧
但是 不能太久啊
我能感觉到 体温…身体的热量在上升
我能和上弦的鬼抗衡
比我想的要难缠啊
有意思
我可以的 火之神乐舞有效果
不 只是有效果还不行
我要赢
我要使出浑身解数
一定要打败她
为了守护
为了守护生命
我再也不会让生命被无情夺走
我再也不会让任何人
陷入和我们一样的悲伤之中
丑八怪就算再努力也是丑八怪
不久之前 荻本屋
怎么了
有怪物 有怪物啊
你快去准备干活啊
有个野猪怪在到处破坏天花板和地板
什么？
怎么可能啊
那你来看啊
我能清楚地感觉到 是鬼的气息
这里吗
找到了 这就是通往鬼的巢穴的洞口
受死吧
只有头能进去啊
太天真
这种把戏对我伊之助大人没用
我可是能将全身的关节松开
也就是说 只要头能进去 我就哪里都能去
猪突猛进
谁都挡不住我
好长 这不是兽道吧
是鬼 有鬼在
这啥啊
人类花纹的布？
什么鬼啊
不对 这感觉…
这些都是活人
是把抓来的人都关在了女人的腰带里吗
然后想吃就放出来吃掉
真够残忍的
这家伙在搞什么
你才是 在这里干什么
擅自进入他人的粮仓
好脏 脏死了
好脏 好臭 死臭虫
这什么鬼蚯蚓 好恶心
你个臭虫
扭来扭去 扭来扭去
恶心死了 蚯蚓腰带
动作好慢
叫你贪心 关那么多人
满身赘肉的胖蚯蚓
根本就伤不到我伊之助大人
你就夹着尾巴逃走 练好了再来吧
砍的时候还都避开了人类
我好不容易保存了这么多新鲜食物
这家伙感觉很敏锐
尤其是感受杀气的能力 简直非同一般
前后左右 不论从哪里发起攻击
他都能敏锐地察觉并躲开
没想到连粮仓都会被猎鬼人入侵
怎么办
活捉他
抓走牧绪的时候 就是他在妨碍
长得很美
保存起来的人类 除了最美的十个人之外都可以杀
不过 活捉可能比杀死他要难
吃掉几个人 强化你的身体
砍不断
因为会扭动吗
兽之呼吸 陆之牙
乱钉咬
你砍我也没用 我又不是本体
话说回来 你把救下的人扔在一边没问题吗
只要吃了她们 你造成的伤害很快就能恢复
不好
我必须一边保护人类一边战斗才行
可恶
来不及了 混蛋蚯蚓腰带
蚯蚓腰带 真是个好名字
真的很恶心 你说得太对了
我要向天元大人告状
我们也来帮你
你加把劲 野猪头
你们是谁啊
我们是宇髓的妻子
我不太擅长战斗
请不要抱太大期望
须磨 不许说丧气话
可是牧绪姐 你知道我很菜的吧
一下就被抓住了
做不到的啦
怎么可能保护得了所有被抓的人啊
第一个死的可能就是我
没错 你挺清楚的嘛
我要先吃哪个呢
那混蛋 居然不是本体？
如果是真的 那就麻烦了
会没完没了的
雷之呼吸
壹之型
霹雳一闪 六连
你干脆一直睡着算了
给善逸送刀的是
那人也是鬼杀队的吗
为什么要打扮成那副奇葩样啊
不知道
那人怎么回事 快得难以置信
下一波攻击要来了 动起来
不 比起这个
刚才是不是响起了两个声音
两个落雷一样的声音 叠加在了一起
一个是他
另一个…在上面
风？被打开了一个洞吗
这是干了什么才能从地面把洞开到这里啊
怎么回事
有人
有人进来了
这个气息
是柱
天元大人
牧绪 须磨
抱歉来晚了
看到你们这么精神 我就放心了
以前明明不是这样的
我们并不害怕死亡
因为从小就受到了这种教育
因为是忍者
尤其是女忍 力量本就比男忍者要弱
所以我们能做的努力 首先就是拼上性命
你们要把自己的性命放在第一位
其他事都无所谓 首先要保证回到我身边
性命比任务更重要
毕竟是忍者 我说的和你们受的教育相矛盾
但没关系 我允许
我华丽地定下了性命的优先级
首先是你们三个 然后是普通人
再然后是我自己
身为鬼杀队成员
理所当然要保护悠闲而俗气的普通人
但华丽地说白了
我最看重的是你们 不要死掉了
说这种话真的好吗
要是优先自己的性命 就做不好工作了吧
真的可以吗
就听他的呗
毕竟天元大人都这么说了
贪生怕死并不是坏事
只要自己能接受 一定就没关系
也对
你们华丽地干了一场啊
不愧是我的老婆
好了
接下来就华丽丽地上吧
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
音柱居然有三个老婆 简直难以置信
你也努力呗
是吗
那就良子 早苗 还有…
我要去告诉祢豆子
炭治郎
现在开始大正传闻悄悄话
据说宇髓先生的家族是一夫多妻制
男子满15岁后
就会由族长为其挑选三个相性相合的妻子
不过 据说须磨小姐是主动嫁给他的
我要不要也当忍者呢
那就开始忍者修行吧
不要啊
下集 第6集「重叠的记忆」
待续